1. Wersja dockera: docker version
2. uruchomienie kontenera w oparciu o obraz osadzony na dockehub diamol: docker container run diamol/ch02-hello-diamol
3. uruchomienie interakcyjnego kontenera: docker container run --interactive --tty diamol/base
4. podgląd listy kontenerów: docker container ls
5. podgląd listy procesów w wybranym kontenerze: docker container top c53867a3a643
6. podgląd listy zdarzeń w wybranym kontenerze: docker container logs c53867a3a643
7. podgląd szczegółów kontenera i jego procesów: docker container inspect c53867a3a643
8. podgląd wszystkich istniejących kontenerów: docker container ls --all
9. uruchomienie aplikacji web w tle: docker container run --detach --publish 8088:80 diamol/ch02-hello-diamol-web
10 Uruchom przzeglądarkę: https://localhost:8088
11. informacje na temat działającego kontenera: docker container stats
12. usuwanie wszystkich kontenerów: docker container rm --force $(docker container ls --all --quiet)
13. sprawdzanie listy kontenerów: docker container ls
14. pobieranie obrazu z dockerhub: docker image pull diamol/ch03-web-ping
15. wykonanie kontenrra na podtawie obrazu: docker container run -d --name web-ping diamol/ch03-web-ping
16. dziennki wykonanego kontenera: docker container logs web-ping
17. Usunięcie kontenera po nazwie: docker rm -f web-ping
18. uruchomienie kontenera z nową zmienną śrdowiskową - TARGET: docker container run --env TARGET=google.com diamol/ch03-web-ping
19. wejście do katalogu z aplikacją i Dockerfile: cd C:\diamol\ch03\exercises\web-ping
20. Utworzenie własnego obrazu na podstawie pliku dockerfile: docker image build --tag web-ping .
21. wyświetlenie wszystkich obrazów z nazwą znacznika zaczynającą się na w -> docker image ls 'w*'
22. uruchamianie kontenera web-ping na podstawie własnego obrazu Dockera: docker container run -e TARGET=docker.com -e INTERVAL=5000 web-ping
23. sprawdzenie historii obrazu: docker image history web-ping
24. lista dostępnych obrazów: docker image ls
25. miejsce zajmowane przez docker: docker system df
26. wejście do katalogu zawierającego Dockerfile: cd C:\diamol\ch03\exercises\web-ping
27. budowa nowej wersji obrazu: docker image build -t web-ping:v2 .
28. modyfikacja pliku Dockerfile(przeniesienie cmd do nowej linii - drugiej po from) - utworzenie trzeciej wersji obrazu: docker image build -t web-ping:v3 .
29. wejście do katalogu: cd C:\diamol\ch04\exercises\multi-stage
30. budowa obrazu: docker image build -t multi-stage .
31. utworzenie sieci nat: docker network create nat
32. urcuhamianie kontenera z użyciem sieci nat: docker container run --name iotd -d -p 800:80 --network nat image-of-the-day
