1. Wersja dockera: docker version
2. uruchomienie kontenera w oparciu o obraz osadzony na dockehub diamol: docker container run diamol/ch02-hello-diamol
3. uruchomienie interakcyjnego kontenera: docker container run --interactive --tty diamol/base
4. podgląd listy kontenerów: docker container ls
5. podgląd listy procesów w wybranym kontenerze: docker container top c53867a3a643
6. podgląd listy zdarzeń w wybranym kontenerze: docker container logs c53867a3a643
7. podgląd szczegółów kontenera i jego procesów: docker container inspect c53867a3a643
8. podgląd wszystkich istniejących kontenerów: docker container ls --all
9. uruchomienie aplikacji web w tle: docker container run --detach --publish 8088:80 diamol/ch02-hello-diamol-web
10 Uruchom przzeglądarkę: https://localhost:8088
